ああああ！D言語くん！！！！！
[D言語くんかわいい！！！超かわいい！かわいいなあ！！！！色が！！！！！ D言語くんかわいい！D言語くん！！！反対側見せて！D言語くん！！！！！](https://qiita.com/advent-calendar/2019/d-man)
かわいいなあ！！！ かわいいなあ！！マジでかわいい……！！！超かわいい！！！
D言語くん超かわいい！！！色が！！！！！D言語くんかわいい！！！……！！！！ D言語くんかわいい！！！超かわいい！かわいいなあ！！！！色が！！！！！ ッハァ！！ッハァ！！D言語くん超かわいい！超かわいい！！！！！ ああああ！超かわいい！！！ッハァ！！！出ておいで！！！ D言語くん超かわいい！！！超かわいい！！！！！

ああああ！かわいいなあ！！！ ……！！！！D言語くん！！ ああああ！！反対側見せて！D言語くん超かわいい！超かわいい！！！！！
D言語くんかわいい！超かわいい！D言語くん！D言語くん超かわいい！出ておいで！反対側見せて！穴くぐらせて！かわいいなあ！色が！ッハァ！色がきれい！……！ゥグウウウ！ああああ！マジでかわいい……！いやあああ！D言語くんかわいい！！超かわいい！！D言語くん！！D言語くん超かわいい！！出ておいで！！反対側見せて！！穴くぐらせて！！かわいいなあ！！色が！！ッハァ！！色がきれい！！……！！ゥグウウウ！！ああああ！！マジでかわいい……！！いやあああ！！D言語くんかわいい！！！超かわいい！！！D言語くん！！！D言語くん超かわいい！！！出ておいで！！！反対側見せて！！！穴くぐらせて！！！かわいいなあ！！！色が！！！ッハァ！！！色がきれい！！！……！！！ゥグウウウ！！！ああああ！！！マジでかわいい……！！！いやあああ！！！D言語くんかわいい！！！！超かわいい！！！！D言語くん！！！！D言語くん超かわいい！！！！出ておいで！！！！反対側見せて！！！！穴くぐらせて！！！！かわいいなあ！！！！色が！！！！ッハァ！！！！色がきれい！！！！……！！！！ゥグウウウ！！！！ああああ！！！！マジでかわいい……！！！！いやあああ！！！！D言語くんかわいい！！！！！超かわいい！！！！！D言語くん！！！！！D言語くん超かわいい！！！！！出ておいで！！！！！反対側見せて！！！！！穴くぐらせて！！！！！かわいいなあ！！！！！色が！！！！！ッハァ！！！！！

……！！！いやあああ！！！！穴くぐらせて！D言語くん超かわいい！！！ マジでかわいい……！ 穴くぐらせて！！D言語くん超かわいい！！！！！ ……！！穴くぐらせて！D言語くん！
色がきれい！！ッハァ！出ておいで！色が！！！！！ 超かわいい！！！反対側見せて！ 超かわいい！D言語くん！！！！！超かわいい！！！！！超かわいい！！！ D言語くん超かわいい！！！D言語くん超かわいい！！！ 穴くぐらせて！！D言語くん超かわいい！！！！！ 超かわいい！！！ D言語くん超かわいい！！ああああ！超かわいい！！
D言語くん超かわいい！！！D言語くん超かわいい！！！ああああ！！ かわいいなあ！！！ 穴くぐらせて！！D言語くん超かわいい！！！！！超かわいい！……！！ D言語くんかわいい！！！ 超かわいい！D言語くん超かわいい！超かわいい！！！！！

D言語くん！D言語くん超かわいい！ いやあああ！色が！！！！！ 出ておいで！D言語くん！！！D言語くん超かわいい！！！！！かわいいなあ！かわいいなあ！！！ 反対側見せて！出ておいで！！
超かわいい！！ッハァ！！ マジでかわいい……！！！！色が！！！！！ ああああ！超かわいい！！！ッハァ！！！かわいいなあ！！！ 出ておいで！超かわいい！！！ああああ！D言語くん超かわいい！！！！！
ああああ！超かわいい！！！ッハァ！！！ 超かわいい！……！！ D言語くん超かわいい！！！！！ッハァ！ D言語くんかわいい！超かわいい！！！！！

ああああ！かわいいなあ！！！ かわいいなあ！！マジでかわいい……！！！超かわいい！！！
[色がきれい！！いやあああ！！！](http://code.dlang.org/)
D言語くんかわいい！！！ D言語くん！マジでかわいい……！ッハァ！
色が！！！！色が！！！！！D言語くん超かわいい！！！D言語くんかわいい！！！ 色がきれい！！いやあああ！！！ いやあああ！！！！色が！！！！！

```console
$ dub run -q -- example.txt
```

---

これ
[でいまん あどかれ](https://qiita.com/advent-calendar/2019/d-man)
の そふと
なんでも でいまん たたえる ことばに なる

この もじ つかえる
あいうえおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもやゆよらりるれろわゐゑをんゔ

ひらがな ご ぜろ ちがう
だくおん とか いれると なな ぜろ と すこし
ななつ の ぜろいち で いえる

うえ さん おどろきの かず
した よん ことばの おところ
ことば いち ろく ある

この そふと
[だぶ](http://code.dlang.org/)
で うごく
みんなで だぶ らん

```console
$ dub run -q -- example.txt
```

--- 

これは [D言語くん Advent Calendar 2019](https://qiita.com/advent-calendar/2019/d-man) のリポジトリです。
好きな言葉をD言語くん限界民に読み上げさせることができます。

以下のひらがなが使用できます。

```
あいうえおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもやゆよらりるれろわゐゑをんゔ
```

五十音とはよく言いますが、ひらがなは濁音等を入れると70文字ちょっとになります。
これは7ビットの数値として表現できます。

そこで上位3ビットを`！`の数で、残りの4ビットを言葉で表現することにしました。
4ビットなので言葉は16種類あります。

[dub](http://code.dlang.org/)で簡単に実行できるので、あなたもぜひD言語くんへの思いの丈を叫んでみてください。

```console
$ dub run -q -- example.txt
```
